En esta guía, tomaremos
nuestra página de cuadrícula de CSS,
nuestra página de pautas de marca y haremos que sea
receptiva para que funcione bien en los teléfonos móviles.
Y vamos a ver cómo podemos aprovechar las consultas
de los medios, combinar eso con las llamadas actualizadas
a la cuadrícula de CSS para implementar eso.
Y aquí mismo puedes ver que estoy en la página
real de DailySmarty.
Esto es lo que vamos a implementar donde tenemos nuestro
contenido y luego, como pueden ver en nuestra página,
ahora tenemos nuestro estilo habitual.
Entonces, aunque esto se reduce en un dispositivo móvil,
todavía tenemos todo alineado a la derecha y tenemos
la imagen justo al lado.
Lo que quiero hacer es realmente cambiarlo para que
todo ese contenido se alinee en el centro y luego aquí
tenemos la imagen debajo de eso.
Creo que es mucho más fácil de ver para la gente.
Moviéndonos hacia abajo, tenemos nuestras viñetas que ya no
están una al lado de la otra, por lo que no están
en sus propias columnas.
Y lo mismo para las imágenes.
Y siéntase libre de jugar con los tamaños de imagen
que desees.
Lo que le mostraré le permitirá personalizar esto como
desees personalmente.
Así es como lo hicimos con DailySmarty.
Creo que esto se ve bien.
Pongámonos de moda y creo
que te sorprenderás de lo fácil que es usar una cuadrícula
CSS para incorporar componentes móviles sensibles.
Entonces, bajemos aquí.
Este es el fondo de nuestros estilos incrustados.
Voy a decir los medios de comunicación.
Así que vamos a configurar una consulta de medios
y luego digamos ancho máximo.
Y para esto voy a ir con 48m.
Así que solo vamos a tener nuestro máximo ancho
y capacidad de respuesta para dispositivos
de tipo smartphone.
Entonces, todo lo que está dentro de aquí, si tus consultas
de medios están un poco oxidadas, todo lo que agregamos
aquí solo se aplicará cuando la pantalla tenga
el tamaño que tiene ahora.
Cuando está alrededor del mismo tamaño que
un teléfono inteligente.
Así que lo primero que quiero hacer
es agarrar esos detalles de estilo.
Así que si recuerdas, los detalles de estilo
es nuestro contenedor de cuadrícula aquí.
Ahora mismo estamos usando dos columnas, pero lo que quiero
hacer es decir detalles de estilo y cambiar
las columnas de la plantilla de cuadrícula a solo 1fr.
Y luego quiero agregar un poco de espacio en la cuadrícula
y digamos 50 píxeles.
Así que guarda esto y podrás ver
que ya se ve mucho mejor.
Ahora no me gusta esto.
Esto es feo.
Necesitamos centrarlo.
Pero nota cómo podemos decir que ahora
solo queremos un a columna.
Cuando solo pasas un elemento aquí
a las columnas de la plantilla de la cuadrícula,
solo se creará una columna.
Y debido a que dijimos 1fr, eso significa que esencialmente
el 100% de esa columna será retomada.
Esa unidad fraccionaria.
Así que eso es muy bueno.
Bajemos aquí y centre eso, o centre el texto
para que podamos hacer eso diciendo el texto de detalles
de estilo y luego el centro de alineación del texto.
Guarda eso y ahora estamos muy bien.
Por lo tanto, nuestro componente de respuesta ahora se está
actualizando, así que cuando estamos en una pantalla
pequeña, ahora está centrado y se parece más a lo que cabría
esperar en un teléfono inteligente.
Si hago doble clic en esto y lo extiendo, puedes ver que
ahora cambia y estamos viendo la vista de escritorio ahora.
Que es lo que estamos buscando.
Cuando alguien está accediendo a esto en una tableta o en
una computadora de escritorio, queremos que se vea así,
pero cada vez que se reduce, queremos que se vea un poco
más como una apariencia amigable para dispositivos móviles.
Así que sigamos bajando y la próxima
que vamos a abordar, y en realidad solo tenemos
tres líneas más de código para escribir, o realmente dos
si no contamos la definición.
Y así, a continuación, vamos a tomar el wrapper
de los sí y los no.
Y luego, desde allí, vamos a decir que queremos
que las columnas de la plantilla de cuadrícula
sean 1fr.
Así que realmente lo mismo que hicimos
con detalles de estilo.
Presione guardar allí y podrá ver que hizo
exactamente lo mismo por nosotros, y de hecho,
si queremos mantenernos con 50 píxeles,
podemos hacer que esto sea aún más eficiente aquí.
Y podríamos decir que queremos poner el wrapper de
los sí y los no y tener todo eso allí.
E incluso podemos deshacernos de esto porque
las columnas de la plantilla de cuadrícula son las mismas.
Ahora, si presiono guardar, veremos que todavía tenemos
el mismo comportamiento exacto, por lo que tenemos el mismo
tipo de respuesta y lo hicimos en solo unas pocas líneas
de código.
Eso es lo más fácil que es desarrollar este tipo de
comportamiento sensible al aprovechar herramientas como
la cuadrícula de CSS.
Puedo decirle por experiencia que cuando tuve que
desarrollar ese tipo de funcionalidad, ha requerido mucho
más que solo las cinco líneas de código
que escribimos allí.
Tuve que hacer todo tipo de cosas como cambiar
los valores de flotación, cambiar el ancho de los elementos
y hay mucho trabajo que hacer.
Luego tenía que ir y probarlo en todo tipo de dispositivos
porque a veces, si codificaba cosas como su ancho
o algo así, funcionaría
en algunos teléfonos inteligentes, pero no en todos.
Pero al aprovechar la cuadrícula de CSS, podemos eliminar
todo eso de la ecuación y simplemente actualizar
la cantidad de columnas con las que queríamos trabajar
y luego hizo todo el trabajo duro por nosotros.
Entonces, felicidades si pasaste por eso.
Ya has terminado el proyecto uno.
Tú sabes cómo implementar el tipo básico de implementación
de tipo de cuadrícula CSS y hacer
que toda la página sea receptiva.